 leeren aktualisieren Auf Server Administrator Einstellung zurück setzen Definert Komponenteneinstellungen, die als Standartwert für alle Webs gelten. Definiert wie Komopenten von Railo verarbeitet werden. Basis/Root Komponente Jede Komponente die nicht explizit eine andere Komponente erbt (Attribut 'extends') erbt diese Komponente, d.h. das jede Komponente diese Komponente direkt oder indirekt erbt. Bitte geben Sie einen Wert für die Basis/Root Komponente ein. Auto Import Die folgende package Definition wird für jedes Template automatisch geladen. Bitte geben Sie einen Wert für Auto Import ein. Lokales Verzeichnis einbeziehen Relativ zum aktuellen Verzeichnis nach einer aufgerufenen Komponente suchen. Mappings einbeziehen Die Komponente wird auch innerhalb der Mappings gesucht, damit wird auch das implizite Mapping "/" einbezogen, welches aufs webroot zeigt Unterverzeichnisse durchsuchen Wenn dieses Flag gesetzt wird werden auch die Unterverzeichnisse nach CFC durchsucht, sofern die defintion keinen package beinhaltet. Dies gilt nur für die zusätzlichen Resourcen die unterhalb definiert werden. Dies funktioniert nicht für Archive! Cache Kompenten Pfade werden gecached und nicht wieder geprüft Kompenten Pfade werden gecached und nicht wieder geprüft Komponetenausgabe Template (dump) Wenn Sie ein Komponente direkt über den Browser aufrufen, wird dieses Template für die Darstellung verwendet. (Beispiel: http://www.railo.ch/ch/railo/common/Example.cfc) Bitte geben Sie einen Eintrag für das 'dump' Template an. Zugriffsbeschränkung für Daten Mitglieder einer CFC Definiert wie die Variablen des 'this' Scopes (Data Members) ausserhalb einer CFC angesprochen werden können. Eine strenge Objektorientierung würde verlangen, dass ein solcher Zugriff von Aussen gar nicht erst möglich wäre (access=private). private package public (CFML Standard) remote Magic functions Wenn eine Eigenschaft einer Komponente fehlt (oder geschützt ist), prüft Railo weiter ob ein passender "getter" oder "setter" verfügbar ist.
    Beispiel: "myComponent.properyName", wenn die Komponente 'myComponent' keine zugreifbare Eigenschaft mit dem Namen 'propertyName' hat,
    sucht Railo nach einer entsprechenden CFC-Funktion (Methode) mit dem Namen "getPropertyName". Für Schreiboperationen auf eine solche Eigenschaft wird nach einer Methode "setPropertyName" in der Komponente gesucht. Allow Variable Scope Definiert, ob eine Komponente einen eigenständigen "Variables" Scope parallel zum "this" Scope hat (CFML Standard) oder nicht. Wenn nicht, dann werden alle nicht spezifizierten Variablen in den "this" scope geschrieben. aktualisieren abbrechen Auf Server Administrator Einstellung zurück setzen Zusätzliche Resourcen Zusätzliche Verzeichnisse, welche Railo nach Komponenten überprüft. Ressource Archiv Primär Inspizieren Bitte geben Sie einen Wert für die Ressource an. (Zeile  Bitte geben Sie einen Wert für den Archivnamen an. (Zeile  Ressource Archiv Nie Immer Ressource Archiv Nie Immer aktualisieren aktualisieren abbrechen löschen
