 speichern ändern Das alte Passwort ist zu kurz. Die länge des Passworts muss mindestens 6 Zeichen betragen. Das neue Passwort ist zu kurz. Die länge des Passworts muss mindestens 6 Zeichen betragen. Das neue Passwort und dessen Wiederholung sind nicht identisch. aktualisieren Das neue Passwort ist zu kurz. Die länge des Passworts muss mindestens 6 Zeichen betragen. löschen zurücksetzen Einstellungen Captcha Captcha verwenden um sicher zu stellen das die Eingabe durch einen Menschen stattfindet. Verzögerung Sekunden Die Verzögerungszeit zwischen Loginversuchen. Diese Einstellung gilt für alle Benutzer. speichern abbrechen Passwort ändern Passwort für diesen Administrator ändern. Altes Password Das alte, zu ändernde Passwort. Bitte geben Sie einen Wert für das alte Passwort an Neues Passwort Das neue Passwort für den Administrator. Bitte geben Sie einen Wert für das neue Passwort an Geben Sie das Passwort erneut ein Geben Sie das neue Passwort erneut ein Bitte geben Sie das neue Passwort erneut ein ändern abbrechen Standard Passwort setzen Legen Sie das Standard Passwort für alle Web Administratoren fest. Passwort Das neue Passwort für den Administrator. Bitte geben Sie einen Wert für das neue Passwort an aktualisieren löschen abbrechen Passwort zurücksetzen Passwort für das gewählt Web zurücksetzen Web zurücksetzen abbrechen
