resources mappings  speichern kompilieren speichern löschen
 Hier können Sie ein einzelnes Mapping bearbeiten oder aus einem bestehenden Mapping ein Railo Archiv erstellen. speichern Virtuell Ressource Bitte geben Sie einen Wert für die Ressource an. (Zeile  Archiv Bitte geben Sie einen Wert für den Archivnamen an. (Zeile  Primär Ressource Archiv Templates inspizieren (CFM/CFC) Web Zugänglich Macht dieses Mapping zugreifbar übers Web (Zugreifbar über Browser oder andere HTTP Zugriffe) speichern abbrechen Templates inspizieren (CFM/CFC) Web Zugänglich kompilieren Kompilieren Sie alle cfm und cfc-Dateien innerhalb des Mappings Bei Fehler stoppen Legt fest, ob bei einem Fehler die weitere Kompilierung gestoppt werden soll kompilieren abbrechen Archiv erstellen Erstellen Sie aus einem Mapping ein Railo Archive (ra) Füge CFML Source Templates hinzu Füge alle CFML Source Templates hinzu (.cfm,.cfc,.cfml). Füge nicht CFML Source Templates hinzu Füge alle nicht CFML Templates zu Archiv hinzu (.js,css,gif,png ...). downloaden dem Mapping zuweisen abbrechen
 Bitte beachten Sie, dass nur Seiten, die von Railo verarbeitet werden diese Mappings kennen (cfm, cfml, cfc). Wenn Sie auch Dateien, die nicht von Railo verarbeitet werden verwenden möchten, müssen Sie virtuelle Mappings auf Ihrem Applikationsserver erstellen. Virtuell Ressource Archiv Primär Inspizieren Ressource Archiv speichern speichern abbrechen löschen kompilieren Virtuell Ressource Archiv Primär Ressource Archiv Inspizieren speichern speichern
