resources component  leeren aktualisieren kompilieren Auf Server Administrator Einstellung zurück setzen
 Hier können Sie ein einzelnes Mapping bearbeiten oder aus einem bestehenden Mapping ein Railo Archiv erstellen. aktualisieren Ressource Bitte geben Sie einen Wert für die Ressource an. (Zeile  Archiv Bitte geben Sie einen Wert für den Archivnamen an. (Zeile  Primär Ressource Archiv Templates inspizieren (CFM/CFC) aktualisieren abbrechen Templates inspizieren (CFM/CFC) Web Zugänglich kompilieren Kompilieren Sie alle cfm und cfc-Dateien innerhalb des Mappings Bei Fehler stoppen Legt fest, ob bei einem Fehler die weitere Kompilierung gestoppt werden soll kompilieren abbrechen Archiv erstellen Erstellen Sie aus einem Mapping ein Railo Archive (ra) Füge Component Source Templates hinzu Füge alle Component Source Templates hinzu (.cfc). Füge nicht CFML Source Templates hinzu Füge alle nicht CFML Templates zu Archiv hinzu (.js,css,gif,png ...). Bei "" wird der Download des Archivs auf dem Remote Client ignoriert, das Archiv wird jedoch angelegt. In diesem Fall empfiehlt es sich den Remote Client nicht einzubeziehen. downloaden dem Mapping zuweisen abbrechen
 Definert Komponenteneinstellungen, die als Standartwert für alle Webs gelten. Definiert wie Komopenten von Railo verarbeitet werden. Basis/Root Komponente Bitte geben Sie einen Wert für die Basis/Root Komponente ein. Jede Komponente die nicht explizit eine andere Komponente erbt (Attribut 'extends') erbt diese Komponente, d.h. das jede Komponente diese Komponente direkt oder indirekt erbt. Jede Änderung an dieser Komponente benötigt einen restart von Railo. Auto Import Bitte geben Sie einen Wert für Auto Import ein. Die folgende package Definition wird für jedes Template automatisch geladen. Lokales Verzeichnis einbeziehen Relativ zum aktuellen Verzeichnis nach einer aufgerufenen Komponente suchen. Mappings einbeziehen Die Komponente wird auch innerhalb der Mappings gesucht, damit wird auch das implizite Mapping "/" einbezogen, welches aufs webroot zeigt Unterverzeichnisse durchsuchen Wenn dieses Flag gesetzt wird werden auch die Unterverzeichnisse nach CFC durchsucht, sofern die defintion keinen package beinhaltet. Dies gilt nur für die zusätzlichen Resourcen die unterhalb definiert werden. Cache Kompenten Pfade werden gecached und nicht wieder geprüft Kompenten Pfade werden gecached und nicht wieder geprüft Komponetenausgabe Template (dump) Bitte geben Sie einen Eintrag für das 'dump' Template an. Zugriffsbeschränkung für Daten Mitglieder einer CFC private package public (CFML Standard) remote Definiert wie die Variablen des 'this' Scopes (Data Members) ausserhalb einer CFC angesprochen werden können. Eine strenge Objektorientierung würde verlangen, dass ein solcher Zugriff von Aussen gar nicht erst möglich wäre (access=private). Implizite Notation Wenn eine Eigenschaft einer Komponente fehlt (oder geschützt ist), prüft Railo weiter ob ein passender "getter" oder "setter" verfügbar ist.
    Beispiel: "myComponent.properyName", wenn die Komponente 'myComponent' keine zugreifbare Eigenschaft mit dem Namen 'propertyName' hat,
    sucht Railo nach einer entsprechenden CFC-Funktion (Methode) mit dem Namen "getPropertyName". Für Schreiboperationen auf eine solche Eigenschaft wird nach einer Methode "setPropertyName" in der Komponente gesucht. Dies kann auch im Application.cfc wiefolgt konfiguriert werden Allow Variable Scope Definiert, ob eine Komponente einen eigenständigen "Variables" Scope parallel zum "this" Scope hat (CFML Standard) oder nicht. Wenn nicht, dann werden alle nicht spezifizierten Variablen in den "this" scope geschrieben. aktualisieren abbrechen Auf Server Administrator Einstellung zurück setzen Zusätzliche Resourcen Zusätzliche Verzeichnisse, welche Railo nach Komponenten überprüft. Ressource Archiv Primär Inspizieren Bitte geben Sie einen Wert für die Ressource an. (Zeile  Bitte geben Sie einen Wert für den Archivnamen an. (Zeile  Ressource Archiv Ressource Archiv aktualisieren aktualisieren abbrechen löschen Weiteres Directory einbziehen Ressource Archiv Primär Ressource Archiv Inspizieren aktualisieren aktualisieren speichern
