resources customtags  flush update compile update delete
 Here you can edit a certain mapping or create a Railo archive out of an existing one. update Resource Please enter a value for the resource (row  Archive Please enter a value for the archive name (row  Primary Resource Archive Inspect Templates (CFM/CFC) update cancel Inspect Templates (CFM/CFC) Web Accessible compile Compile all cfm and cfc files inside the mapping Stop on error Sets whether the compile process should be aborted on errors compile cancel create archive Generate a Railo archive (ra) from an existing mapping Add Component Templates Add all Component Source Templates as well (.cfc). Add Non CFML Templates Add all Non CFML Source Templates as well (.js,.css,.gif,.png ...). When calling "", the archive on the remote client will be created but the download ignored, In this case you shouln't include remote synchronization. download archive assign archive to mapping cancel
 Settings Search subdirectories Search for custom tags in subdirectories. Search local Search in the caller directory for the custom tag Cache component path is cached and not resolved again Extensions Custom These are the extensions used for Custom Tags, in the order they are searched. update cancel Additional Resources Directories that Railo checks for Custom Tags. Resource Archive Primary Inspect Please enter a value for the resource (row  Please enter a value for the archive name (row  Resource Archive Resource Archive Resource Archive update update cancel delete Additional Resources Directories that Railo checks for Custom Tags. Resource Archive Primary Inspect Please enter a value for the resource (row  Please enter a value for the archive name (row  Resource Archive Resource Archive update update cancel delete Create new Additional Resource Resource Archive Primary Resource Archive Inspect update update save
 flush update update delete Settings Search subdirectories Search for custom tags in subdirectories. Search local Search in the caller directory for the custom tag Cache component path is cached and not resolved again Extensions Custom These are the extensions used for Custom Tags, in the order they are searched. update cancel Additional Resources Directories that Railo checks for Custom Tags. Resource Archive Primary Inspect Please enter a value for the resource (row  Please enter a value for the archive name (row  Resource Archive Resource Archive Resource Archive update update cancel delete
