security access  Definieren Sie die Zugriffsrechte für die verschiedenen Web Kontexte (webapps). Unter dem Reiter 'Allgemein' legen Sie die Standardrechte für alle Web Kontexte fest. Individuelle Einstellungen können Sie für jedes einzelne Web im Reiter 'Individuell' definieren. Definiert den allgemeinen Zugriff auf den Administrator und das Tad cfadmin Definieren Sie hier Sicherheitseinstellungen für einzelne Web Kontexte (webapps).
 Allgemeiner Zugriff Definiert den allgemeinen Zugriff auf den Administrator und das Tad cfadmin Lesezugriff definiert den Lesezugriff Schreibzugriff definiert den Schreibzugriff Web Administrator Hier können Sie die Zugriffsrechte für die Einstellungen festlegen, die in den 'Web Administratoren' überschrieben werden können. Einstellungen (Region, Komponenten, Scope) Die Einstellungen Region, Komponenten und Scope können im 'Web Administrator' geändert werden. Mail Die Maileinstellungen  können im 'Web Administrator' geändert werden. Datasource Definiert wieviele Datenquellen im 'Web Administrator' hinzugefügt, gelöscht und geändert werden können. Mappings Mappings können 'Web Administrator' hinzugefügt, gelöscht und geändert werden. Remote Es wird erlaubt das der User seine Einstellungen mit einem anderen railo synchronisiern kann Custom Tags Custom tags können im 'Web Administrator' hinzugefügt, gelöscht und geändert werden. CFX Die Einstellungen für die CFX Tags können geändert werden. Im 'Server Administrator' global definierte Tags können auch verwendet werden. Cache Cache Settings können im 'Web Administrator' hinzugefügt, gelöscht und geändert werden. Gateway Gateway Settings können im 'Web Administrator' hinzugefügt, gelöscht und geändert werden. ORM ORM Settings können im 'Web Administrator' hinzugefügt, gelöscht und geändert werden. Debugging Die Einstellungen für Debugging können im 'Web Administrator' geändert werden. Suche Die Einstellungen für Suche können im 'Web Administrator' geändert werden. Scheduled Task Die Einstellungen für Scheduled Task können im 'Web Administrator' geändert werden. CFML Umgebung Einstellungen die festlegen wie Railo Code mit dem Hostsystem interagiert. Dateizugriff Legt fest, wie Railo mit dem lokalen Dateisystem in einer Instanz interagieren kann.- none: erlaubt keinen Zugriff auf das lokale Dateisystem- local: erlaubt nur Dateizugriffe innerhalb des Webrootverzeichnisses- all: erlaubt vollen Dateizugriff auf das Hostsystem. all local none Zusätzliche Verzeichnisse Sie können zusätzliche Verzeichnisse definieren, wo der Filezugriff erlaubt ist. Verzeichnis Direkter Java Zugriff Erlaubt den Zugriff auf Java Methoden und Eigenschaften aus Railo Code (Beispiel: stringValue.substring(2,5)). Wenn Sie direkten Java Zugrif zulassen, kann dies ein potentielles Sicherheitsrisiko darstellen. Tags & Funktionen Tags and Funktionen, die ein potentielles Sicherheitsrisiko für das Hostsystem darstellen. Tag CFExecute Dieser Tag kann verwendet werden um Prozesse auf dem lokalen Hostsystem auszuführen. Tag CFImport Dieser Tag kann verwendet werden um JSP und Railo Tag Bibliotheken zu importieren. Tag CFObject / Funktion createObject Mit dem Tag CFObject und der Funktion createObject können Java Objekte geladen werden. Wenn Sie diese Option ausschalten, können Sie nur noch Objekte des Typs 'component' erstellen. Tag CFRegistry Mit dem Tag CFRegistry haben Sie vollen Zugriff auf die Registry des Hostsystems. CFX tags Mit Hilfe von CFX Tags können Java Klassen geladen werden, die ev. volles Zugriffsrecht auf das Hostsystem gewähren. aktualisieren abbrechen
 Spzifische Web Kontexte Web Kontexte für die es bereits einen spezifische Einstellung gibt. Sie können diese Kontexte anpassen oder löschen. Hostname Pfad abbrechen löschen Neuen Web Kontext erstellen Web Kontext neu abbrechen
