security password  speichern ändern Das neue Passwort ist zu kurz. Die länge des Passworts muss mindestens 6 Zeichen betragen. Das neue Passwort und dessen Wiederholung sind nicht identisch. aktualisieren Das neue Passwort ist zu kurz. Die länge des Passworts muss mindestens 6 Zeichen betragen. löschen zurücksetzen Einstellungen Captcha Captcha verwenden um sicher zu stellen das die Eingabe durch einen Menschen stattfindet. Verzögerung Sekunden Die Verzögerungszeit zwischen Loginversuchen. Diese Einstellung gilt für alle Benutzer. speichern abbrechen Passwort ändern Passwort für diesen Administrator ändern. Altes Password Bitte geben Sie einen Wert für das alte Passwort an Das alte, zu ändernde Passwort. Neues Passwort Bitte geben Sie einen Wert für das neue Passwort an Das neue Passwort für den Administrator. Geben Sie das Passwort erneut ein Bitte geben Sie das neue Passwort erneut ein Geben Sie das neue Passwort erneut ein ändern abbrechen Standard Passwort setzen Legen Sie das Standard Passwort für alle Web Administratoren fest. Passwort Bitte geben Sie einen Wert für das neue Passwort an Das neue Passwort für den Administrator. aktualisieren löschen abbrechen Passwort zurücksetzen Passwort für das gewählt Web zurücksetzen Web  - choose web context zurücksetzen abbrechen
