services search  neu leeren reparieren optimieren löschen Hier können Sie Search Collections verwalten, erstellen, indexieren und löschen. Standardmässig verwendet Railo LUCENE als Suchengine. Collections Name Mapped Online Extern Sprache Letzte Aktualisierung reparieren optimieren leeren abbrechen löschen Collection erstellen Name Bitte geben Sie einen Wert für den Namen der Collection an. Pfad Bitte geben Sie einen gültigen Wert für den Pfad der Collection an. Sprache neu abbrechen Collection Name Mapped Online Extern Sprache Letzte Aktualisierung Pfad Hinzufügen/Aktualisieren des Pfadindex Dateierweiterungen Bitte geben Sie einen Wert für Erweiterungen die indexiert werden sollen an. Verzeichnispfad Bitte geben Sie einen Wert für den zu indexierenden Pfad an. Unterverzeichnisse einschliessen URL Sprache abbrechen aktualisieren Collection durchsuchen Suchbegriff eingeben Bitte geben Sie einen Suchbegriff ein. Sprache suchen Ergebnisse der Suche Kein Resultat für Ihre Anfrage
