server regional  aktualisieren Auf Server Administrator Einstellung zurück setzen german (standard) german (standard) Hier können Sie regionale Einstellungen vornehmen, die Vorgabe für alle Web-Instanzen sind. Auf die aktuelle Instanz haben diese Werte keinen Einfluss. Railo lässt Sie Ihre eigenen individuellen Locale-, Zeitzonen- und Zeitservereinstellungen vorzunehmen. Standard Encoding  Please enter a value for the default encoding Locale Definiert die Standard-'Locale', die innerhalb einer Web-Instanz verwendet werden soll. Zeitzone Definiert die gewünschte Zeitzone für Railo. Diese Einstellung ändert die Zeit für den Kontext der Webs. Time Server (NTP) verwende Time Server Time server der die aktuelle Zeit zürück gibt. Falls gesetzt, wird in Railo diese Zeit anstelle der lokalen Server-Zeit verwendet (Beispiel: swisstime.ethz.ch, time.nist.gov). aktualisieren abbrechen Auf Server Administrator Einstellung zurück setzen Server Datum/Zeit:  Railo Datum/Zeit
