services schedule  neu

 Name URL Bitte geben Sie einen Wert für die URL des Tasks an. URL, die vom Task ausgeführt werden soll. Port Port der aufzurufenden URL (HTTP Standard: 80) Timeout (in Sekunden) Timeout in Sekunden. Definiert wie lange der Task auf eine Antwort von der aufgerufenen URL warten soll. Username Username, um auf eine geschützte URL zuzugreifen. Passwort Passwort, um auf eine geschützte URL zuzugreifen. Proxy Einstellungen Wenn zwischen dem Railo Server und der aufzurufenden URL ein Proxy liegt, können sie hier dessen Einstelllungen definieren. Server Die Adresse des Proxy Servers (Beispiel: my.proxy.com) Port Port des Proxy Server Username Username, um auf einen geschützten Proxy zuzugreifen. Passwort Passwort, um auf einen geschützten Proxy zuzugreifen. Logging Mit den folgenden Einstellungen können Sie defineren ob Railo die generierte Ausgabe speichern soll und wo sie gespeichert werden soll. Speichern Legt fest, ob die Ausgabe in einer Datei gespeichert werden soll oder nicht. Datei Datei in der die Ausgabe gespeichert werden soll. URL auflösen Wandelt relative URLs in absolute um Ausführung Datum/Zeit Aktuelle Datum/Zeit dieses Railo Kontexts: Ausführen Tag Monat Jahr Stunde Minute Sekunde Definert Tag und Zeit wann der Task ausgeführt werden soll. Begint am Tag Monat Jahr Definert den Tag an welchem der Task zu ersten mal ausgeführt werden soll. Ausführungszeit Stunde Minute Sekunde Endet am Tag Monat Jahr Startdatum Tag Monat Jahr Definert den Tag an welchem der Task zu ersten mal ausgeführt werden soll. Startzeit Stunde Minute Sekunde Definert die Zeit bei welcher Railo die tägliche Ausführung beginnt. Enddatum Tag Monat Jahr Definiert den Tag, bis zu welchem der Task ausgeführt werden soll. Endzeit Stunde Minute Sekunde Definert die Zeit bei welcher Railo die tägliche Ausführung stoppt. Intervall Stunde Minute Sekunde Der Wert des Feldes Stunde muss einen positiven Wert enthalten (Wert > 0) Der Wert des Feldes Minute muss einen positiven Wert enthalten (Wert > 0) Der Wert des Feldes Sekunde muss einen positiven Wert enthalten (Wert > 0) Intervall in dem der Task ausgeführt wird. Pausiert Dieses setting stoppt die Ausführung des Task abbrechen aktualisieren
 ausführen löschen pause pause beenden Hier können Sie Scheduled Tasks hinzufügen, bearbeiten oder löschen. Definierte Scheduled Tasks Die rot gekennzeichneten Tasks sind abgelaufen und starten nicht mehr. Name Intervall URL filter Name Intervall URL Pausiert Alle ausführen abbrechen löschen pause pause beenden Scheduled Task erstellen Name Bitte geben Sie einen Wert für den Namen des Tasks an. URL Bitte geben Sie einen Wert für die URL des Tasks an. URL des neuen Tasks. Intervall Typ Alle einmalig täglich wöchentlich monatlich Ausführungsintervall des neuen Tasks Startdatum Tag Monat Jahr Startzeit Stunde Minute Sekunde Pausiert abbrechen neu
