services update 
 
Sie können Railo auf eine neue Version patchen, also bekannte Fehler ausbügeln 
und Optimierungen innerhalb ihrer Version einspielen. Einstellungen Definieren Sie wie und wo Ihre Railo Version ihre Patches bezieht. Damit die eine Änderung dieser Einstellung aktiv wird, ist ein Neustart von Railo erforderlich. Update Provider Stable releases This Update Provider (www.getrailo.org ) returns only stable versions. The versions found here are deeply tested. This source is recommended for production environments. Preview releases This Update Provider (preview.getrailo.org) returns public preview versions. Versions are tested, but not as deeply as stable releases. This source could be used for production environments. Please use caution. Development releases (Bleeding Edge) This Update Provider (dev.getrailo.org) returns ""Bleeding Edge"" versions. Usually only a small amount of testing has been performed on these versions. This source should NOT be used for production environments. Custom Here you can define your own Update Provider. This is a URL of the form ""http://my.domainname.org"" Typ Manuell Automatisch Definieren Sie hier wie Railo gepatcht werden soll, 'Automatisch' steht dafür, dass Railo automatisch, täglich nach updates sucht. 'Manuell' bedeutet, dass ein Update nur manuell ausgeführt werden kann. aktualisieren abbrechen Info Info Update ausführen Spielen Sie die aktuellsten Pacthes für Ihre Version ein. Nach einem erfolgten Update, müssen Sie sich neu in den Administrator einloggen. Update ausführen Update JAR's Ihre JAR's sind nicht mehr aktuell. Um Ihre JAR's auf den aktuellsten stand zu bringen, klicken sie bitte auf den folgenden Button. Das funktioniert unter Umständen nicht, wenn sie keine saubere Internetverbindung haben. Falls dies fehlschlägt holen Sie sich die aktiuellen JAR's von unserer Webseite und frischen Sie dies manuell auf. Dieses Update benötigt ein restart der kompletten Servlet Engine. Update JAR's Installierte Patches entfernen Entfernen Sie alle nach der Grundinstallation nachträglich installierten Patches order nur den Letzten. Installierte Patches Patches entfernen
